#  Noisypeak-UX Installer v1.0

## Overview
Этот проект предоставляет набор скриптов для установки платформы Noisypeak-UX и сборки FFmpeg с настраиваемым набором библиотек. Скрипты используют диалоговые окна whiptail для удобного взаимодействия.
Проект состоит из двух основных скриптов:

menu.sh: Основной скрипт, который управляет установкой Noisypeak-UX и FFmpeg.
build-ffmpeg.sh: Скрипт для сборки FFmpeg с выбранными пользователем библиотеками.

# Скрипт menu.sh:
Отображает приветственное сообщение и лицензионное соглашение.
Устанавливает базовое программное обеспечение, необходимое для Noisypeak-UX.
Проверяет ядро, версию операционной системы.
Настраивает веб-сервер Nginx для работы с Noisypeak-UX.
Развертывает приложение Noisypeak-UX.
Позволяет пользователю выбрать библиотеки и опции для сборки FFmpeg.
Запускает скрипт build-ffmpeg.sh для сборки FFmpeg.
Устанавливает среду выполнения аппаратного ускорения Intel GPU.
Предоставляет опции для обновления версии FFmpeg и удаления установленного ПО.


Главное меню:
"Install base software" - установка базового ПО.
"Build and Install FFmpeg" - сборка и установка FFmpeg.
"Install hardware acceleration runtime" - установка среды выполнения аппаратного ускорения.
"Update version" - обновление версии FFmpeg.
"Remove all" - удаление всего установленного ПО.


# Скрипт build-ffmpeg.sh:
Устанавливает зависимости для сборки FFmpeg.
Обрабатывает опции командной строки, переданные из menu.sh.
Собирает FFmpeg с выбранными пользователем библиотеками и опциями.
Копирует собранные бинарные файлы FFmpeg в выходной каталог.

- **Supported OS**: Ubuntu 22.04

## Installation Steps
1. Clone the repository:
   ```bash
   git clone https://git.noisypeak.com/mediamagi/np-ux-apt.git
   cd np-ux-apt
   ./menu.sh
